# 隐私政策

更新日期：**2023/6/21**

生效日期：**2023/6/21**

## 导言
该游戏 是一款由 _四川链存科技有限公司_ （以下简称“我们”）提供的产品。 您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。 本《隐私政策》与您所使用的 _梦里有兔子_ 服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

**您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。**

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 **18269586951** 与我们联系。

## 1\. 我们收集的信息

*   **设备信息**，是指您使用我们产品或服务时使用的设备的信息。为了产品和服务与设备进行必要的适配及提供安全服务，您在使用产品或服务时，会收集您使用我们的产品或服务的设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用我们产品和服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。除本政策另有明确约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向第三方追偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。Mac地址、唯一设备识别码，我们的产品集成渠道和穿山甲SDK，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
*   **其他信息**，第三方 SDK 名称：Unity 3D应用场景： 框架可能收集的个人信息的类型：读取设备信息（设备型号、系统名称、系统版本、MAC 地址、IMEI、Android ID）、访问相机、应用安装列表、任务列表、网络状态信息、设备传感器）第三方 SDK 提供方：Unity Technologies当你进入游戏、观看内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态；你使用玩法进行拖拽、放置等行为时，我们需要根据你的操作及使用的工具类型使用加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以适配您所操作的内容。
*   **经您同意后收集的其他信息**，为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品或服务，我们的部分产品和服务的个别特定功能可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用对应功能，但不影响您使用服务中的其他功能。这些功能包括：（1）基于摄像头（相机）的应用功能：您可在开启相机/摄像头权限后完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别的功能。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。（2）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的应用功能：您可在开启相册权限后使用对应功能对你的照片/图片/视频进行编辑处理。（3）基于麦克风语音技术的应用功能：您可在开启麦克风权限后直接使用麦克风来进行录音或是实现对应的功能。在这些功能中我们会收集您的录音以识别您语音内容，实现对应的功能效果。（4）基于通讯录信息的应用功能：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息，使你在使用对应功能时可以更便利的取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。（5）基于日历的应用功能：我们将在您开启可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于备忘录记录及提醒。（6）基于手机文件读取的应用功能：您可在开启文件读取/上传的权限后使用对应功能对手机内的文件进行编辑处理。您理解并同意，上述应用功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及日历的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，收集个人敏感信息前，我们会以弹窗或类似显著方式获取您的同意。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。

1.1.您主动提供的信息
您使用我们的服务时，可以选择注册账号并登录或者直接进入APP。当您注册账号时，您可以通过QQ、微信或其他第三方平台账号创建账户，并登录我们的APP，届时您将向我们提供您的第三方平台账户头像、昵称等信息；当您直接进入APP时，是以游客的身份快速进入APP。
1.2. 我们或我们合作的第三方平台收集和使用的信息及获取的权限
为了给您提供更好的产品或服务，我们在APP内接入了第三方服务（包括但不限于实名认证、数据分析、第三方支付、投放广告等），当您使用我们的产品或服务时，为了确保您能正常使用APP和优化用户体验，我们和我们合作的第三方平台可能在APP安装和使用过程中通过调用设备权限收集部分设备相关信息和个人信息（包含：设备信息，读写外置存储器，位置信息）。
1）设备标识信息（例如硬件型号、操作系统版本、设备设置、IMEI、IMSI、必要的软件列表等）
为保障您正常使用我们的产品或服务，实现APP数据的统计和分析以及提升设备账号的安全性，我们合作的第三方平台会在获得您同意的情况下收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、MAC地址、IMEI、IMSI、应用ID、网络连接状态、软件列表、接入网络的方式和类型等信息。拒绝授权我们合作的第三方平台获取您的上述信息，可能会导致您无法正常使用我们的APP或在使用我们APP的过程中受到相应限制。
如您使用OPPO、VIVO、华为、小米、魅族等品牌手机，我们的APP可能会接入上述手机厂商联运所需的SDK，需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI、IMSI、），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现产品功能，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
2）存储权限
为保障您能充分使用APP的各项功能和保存玩家的数据，我们和我们合作的第三方平台会在获得您同意的情况下获取您移动设备的存储权限。拒绝授权我们或我们合作的第三方平台获取您移动设备的存储权限，可能会导致您无法正常使用我们的APP或在使用我们APP的过程中受到相应限制。
3）地理位置信息
为了丰富APP体验，实现内容多样性，我们合作的第三方平台在获得您同意的情况下会收集您的地理位置信息。拒绝提供地理位置信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们APP的其他功能。您也可以随时取消授权我们合作的第三方平台获取您的地理位置信息。
Mac地址、唯一设备识别码，我们的产品集成渠道和穿山甲SDK，需要收集您的设备Mac地址、软件安装列表、位置信息、IMEI、通讯录、短信、图片、通话记录、相机，获取AndroidID、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
SDK 信息使用目的:广告投放合作、调整广告变现策略
SDK自启动或关联启动说明:SDK将会存在一定频率的自启动行为，用于确保广告投放正常。
我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
Mac地址、唯一设备识别码，我们的产品集成渠道和穿山甲SDK，需要收集您的设备Mac地址、软件安装列表、位置信息、IMEI、通讯录、短信、图片、通话记录、相机，获取AndroidID、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
SDK 信息使用目的:广告投放合作、调整广告变现策略
SDK自启动或关联启动说明:SDK将会存在一定频率的自启动行为，用于确保广告投放正常。
我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
第三方 SDK 名称：Unity 3D
应用场景： 框架
可能收集的个人信息的类型：读取设备信息（设备型号、系统名称、系统版本、MAC 地址、
IMEI、Android ID）、访问相机、应用安装列表、任务列表、网络状态信息、设备传感器）
第三方 SDK 提供方：Unity Technologies
当你进入游戏、观看内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度传感器，以识别你的设备横竖屏状态；你使用玩法进行拖拽、放置等行为时，我们需要根据你的操作及使用的工具类型使用加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以适配您所操作的内容。
当你进入游戏、观看内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态；你使用玩法进行拖拽、放置等行为时，我们需要根据你的操作及使用的工具类型使用加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以适配您所操作的内容。
个人信息
，您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等。
位置信息
，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
日志信息
，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、标识符及相关技术收集的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie、标识符或相关技术的使用。


我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

*   **个人信息**，您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等。
*   **位置信息**，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
    *   您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
    *   您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
*   **日志信息**，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、标识符及相关技术收集的信息，包括您的**设备信息**、**浏览信息**、**点击信息**，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie、标识符或相关技术的使用。

## 2\. 信息的存储

**2.1 信息存储的方式和期限**

*   我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
*   一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

**2.2 信息存储的地域**

*   我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
*   目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

**2.3 产品或服务停止运营时的通知**

*   当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

## 3\. 信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

## 4\. 我们如何使用信息

我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

*   向您提供服务；
*   在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
*   帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
*   使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
*   向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
*   评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
*   软件认证或管理软件升级；
*   让您参与有关我们产品和服务的调查。

## 5\. 信息共享

目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。

为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

*   与国家安全、国防安全直接相关的；
*   与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
*   犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
*   出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
*   个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
*   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## 6\. 您的权利

在您使用我们的服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考相应的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本《隐私政策》中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。

当您决定不再使用我们的产品或服务时，可以申请注销账户。注销账户后，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。

## 7\. 变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。当变更发生时，我们会在版本更新时向您提示新的《隐私政策》，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，**若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。**

## 8\. 未成年人保护

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
